Şu an,
VR başlıklarıyla,
sanal bir dünyaya girebilirsiniz
ve o dünyanın bir sakini olarak oynayabilirsiniz.
VR Tam Dalış oyunları
popülaritelerinin zirvesinde.
Ve tüm diğer oyunların üstünde,
Dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuyla,
Bir tanrı-seviyesinde oyun var.
Ve bu oyunun adı…
Shangri-La Frontier.
Ancak…
Birkaç yürek burkan olaydan sonra,
Sunraku SLF oynamayı bıraktı,
onun yerine, gökyüzünden inen
"Nephilim" adlı meklere özelleştirip
savaşabileceğiniz bir robot aksiyon oyunu.
Nephilim Hollow.
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hep eksik kalmak istiyorum Evet
Lalala Kırmızı Işık? Yeşil Işık?
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hayır, daha değil Bu benim limitim değil Evet
Lalala Kırmızı Işık? Yeşil Işık?
Artık yara izini bile özlüyorum
Parlamıyor, göz kamaştırıyor
(Kovala beni! Kovala beni!)
Seni yakaladığımda bile
Cübben sadece savruluyor
Sevgi de olsa nefret de olsa, hepsi aynı
Yuttuğumda hepsi besin olacak
Belirsiz gerçeği bile parlatacak
harika bir cevap
Defalarca coşarak açacağım
Ay ışığı
Bulutu yar, yüzünü göster
(Hadi dans et lala lalala)
Bu gece
Karanlığı aydınlat ve ses çıkar
(Hadi dans et Yalnız bir dans)
Hepsini kendime saklamak istiyorum,
tamamen seviyorum
İçimde artık hiç şüphe yok
Oh Evet!
Bunu vermeyeceğim, ben QUEEN'im
Asla tatmin olmayacağım,
Asla rahatsız edilmeyeceğim Evet
(Kırmızı mı Yeşil mi?)
Hiç limitim yok Evet
Onun booster'la kaçışının
izlerini göremiyorum…
Olamaz, o Nephilim…!
Rust! Oradan uzaklaş!
Bitti.
(Aslanlara Karşı Tavşanlar Gibi,
Bir Yengecin Pizza Kesici Phoenix'e Karşı)
Bu da neydi?!
Twinewing'in kolunu kopardı!
Ne zaman ve nasıl oraya çıktı?!
Dostum, kesin vurmuşum sanmıştım ama sen atlatmışsın.
Mordo! O ne yaptı?!
Neden Fiddler Crab bana bu kadar yaklaştı?
O anda kesinlikle yüzeydeydi!
Hareket ettiğini fark etmemem imkansız!
Booster efekti bir yemdi!
Yem mi?
Kamuflajı kalktığı anda onayladım.
Bacak parçalarını Anti-Yerçekimi Bacaklarıyla değiştirmiş!
Değiştirdi mi?
Sahte Bacaklar!
Doğru.
İki hafta önce eklenen yeni bir Nephilim türü.
İki bacak parçası arasında dönüşüm yapmanıza izin veren benzersiz bir mekanizması var.
Ancak karşılığında çok fazla enerji tüketiyor,
ve iki bacak parçasının ağırlığı hareket kabiliyetinizi zayıflatıyor.
O kadar çok dezavantajı var ki rekabetçi oyunlarda kimse kullanmıyor.
İlk kez birine karşı oynuyoruz.
Üzgünüm, Rust.
Alışılmadık bacak parçalarını gördükten sonra fark etmeliydim.
Hayır, Anti-Yerçekimi Bacakları olsa bile,
o mesafeyi uçmak toz bulutları oluşturmalıydı.
İşte orada! Bir dahaki sefere, Fiddler Crab!
Yani saldırımdan kaçarken bacaklarını dönüştürdü
ve füzelerim vurduğu anda zıplayarak Crimson Twinewing'e yaklaştı
ve patlamanın oluşturduğu toz bulutlarının içine saklandı.
Rust?
Şey, başkasının aklına gelse bile, bunu sadece Sunraku yapabilirdi.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre kedi çantadan çıktı.
Şimdi ne olacak?
Crimson Twinewing.
Kamuflaj zamanla kaybolacak.
Görünür olduğu ve kamuflajını şarj ettiği anı hedefle!
Anti-grav'sinin ulaşamayacağı kadar yüksekte kal!
Rust?
Rust? Ne yapıyorsun?
Heh, güvenli ve sıkıcı yolu seçmiyorsun, ha?
Senin böyle biri olduğunu tahmin etmiştim.
Nereden gelirsen gel.
Seninle başa çıkarım.
Ama…
Beni hafife alma, Sunraku.
Bir de yanlış anlama, Rust.
Fiddler Crab'ın asıl avı daha yeni başlıyor!
Rust… Onunla gerçekten kafa kafaya mı mücadele edeceksin?!
Hey, belki Sunraku'nun bir şansı vardır?!
Evet! Hadi yakala onu!
Rust'ın yeni Nephilim'ini görelim!
Tek bir hata yaparsan, şansını kaybedersin, Sunraku.
Anlamsız.
Toz bulutlarının hareketini bile okumama gerek yok.
Saldırı hareketine geçtiğin an kamufle yeteneğin devre dışı kalacak.
O tek anı yakalamam yeterli!
Kıskacı!
Yakaladı!
Asimetrik itiş patlamasıyla süper hızlı bir karşı saldırı.
Güzel hamle.
Ama hedeflediğimi başardım.
İşte kozum!
Rust! Bir Yakalama Ağı var!
Bu mu senin "kozun"?
Demek beni gerçekten hafife alıyorsun, Sunraku!
Bitirici hamleyi yapacak!
Sunraku…
Fiddler Crab'ın kozu ya hep ya hiç türünden.
Ne?
Yani vuruşumu kesinlikle yapmalıyım demek.
Rust'la dövüşmenin sorunu, öngörülemeyen yüksek hızlı hareketleri.
Bunu mümkün kılan şeyse…
omuzlarına takılı yön değiştirici iticiler.
Yani en azından onları imha edebilirsem,
sadece sırtındaki ana iticiyle düz hareketler yapabilir.
Başka bir deyişle…
Onu istediğim yöne kaçmaya zorlayabilirim!
Buna "Keman Yengeci" dedim ama
aslında bir tane daha kıskacım var.
Al sana! Pizza Dilimleyici Kanat!
Sunraku!
Heh!
Ağır siklet birim
hafif siklet birime karşı.
Çifte nakavt durumunda hangisinin avantajlı olduğunu söylemeye gerek yok.
Kazanan, Keman Yengeci!
O… O başardı!
Sunraku, o adam!
Rust'ı gerçekten yendi!
Ne müthiş bir dövüştü!
Artık nihayet Rust'ın yeni Nephilim'ini görebiliriz!
(Kazanan: Keman Yengeci)
Bahisçi, optik kamuflaj ve Sahte Bacaklar…
Yakalama Filesı
ve sırtındaki testere…
Birkaç dakikada işlenecek çok şey var.
Woohoo! Bu harika hissettirdi!
Sanki iki litrelik bir şişeden zafer şampanyası içiyorum!
Wo, wo, wo, muhteşem!
Ne düşünüyorsun, Rust?
İşte buna ben "operatörünü çok fazla veriyle boğup
tek başına bırakma operasyonu" diyorum!
Evet, Crimson Twinewing'i yendin, kabul ediyorum.
Ama seninle işim daha bitmedi!
Şimdi ikimiz de bir galibiyet, bir mağlubiyet ve bir beraberlik aldık.
Henüz belli değil! Bir dahaki sefere…
Um, hayal kırıklığına uğratmak istemem ama…
Buraya gelme amacımı gerçekleştirdim, şimdi asıl oyunuma dönmek istiyorum.
Asıl oyunun mu?
Bekle! Nephilim'e odaklanmak için geri gelmedin mi?!
Sakın oyunu yine bırakacaksın deme…
Yani, evet, bir süreliğine.
Yakında geri dönerim, söz veriyorum.
Whoa, ciddi misin Sunraku?
Tam da işler yeniden heyecanlanmışken?
Sen geldikten sonra oyun çok canlandı.
Eminim devam edersen çok daha eğlenceli olacak…
Umm, anlıyorum seni, ama yani…
Bu iyi değil…
Ne?
Hiç iyi değil bu!
Yarın giriş yapsan iyi olur!
Sonraki gün de!
Vay, sakin ol!
Buradaki amacım, SLF'de robotları
kullanamayan tek kişi olmanın
verdiği hayal kırıklığını atmak.
SLF'de robot mu?
Ah, kahretsin!
Yani asıl oyunun SLF mi?
Hayır, boş ver! Unut gitsin!
SLF ha.
Ben de eskiden Shangri-La Frontier oynardım.
Ama ne kadar oynarsam oynayım,
kullanılabilir robot bulamadım.
Ama gerçekten varlar, öyle mi?!
Sunraku! Anlaşma yapalım!
Ne?!
Bana o robotlarla ilgili verdiğin bilgi karşılığında…
sana Abyss'in Unique Canavarı
Ctarnidd'e götüren
Unique Senaryo hakkında
bilgi verebilirim.
Abyss…
Tamam, etrafta kimse yok.
Gerçekten yer değiştirmemiz gerekiyor muydu?
Sizden başka SLF oynayan
oyuncular da olabilir.
Unique Canavarlar hakkındaki bilgiler
çok değerlidir, biliyorsun değil mi?
Evet, biliyorum.
O zaman anlaşmaya hemen başlayalım mı?
Tabii ki.
Bizim tarafımızda, Abyss'in Unique Canavarı
Ctarnidd'e götüren
bir Unique Senaryo bilgisi var.
Sizin tarafınızda ise SLF'de bir yerlerde
kullanılabilir robotlar hakkında bilgi.
Ve anlaşmamız bu bilgileri takas etmek.
Doğru mu?
Lor klanındaki Profesör'e göre…
Abyss'in Ctarnidd'i.
Ahtapot şeklinde, okyanusta beliren
bir Unique Canavar.
Ancak hiçbir oyuncu onu
bizzat görmedi.
Tüm bilgimiz yarı deli NPC'lerden geliyor.
Ve Rust, ona götüren bir Unique Senaryo'yu
biliyor mu?
Ne?
Hiç.
Başka oyunlarda "Unique Canavar" gibi
terimler duymayı beklemiyordum, o kadar.
Bizi inandırıcı bulmuyor musunuz?
Biz de SLF'yi epey oynadık, bilirsiniz.
Yani, seni falan sorguladığımdan değil.
Sadece, SLF'deki Benzersiz Senaryoların
Benzersiz Canavarlara yol açması
karmaşık bir şekilde oluşturulmuştur.
Yani bilgilerinin ne kadar işe yarar olduğundan
emin olana kadar,
anlaşmanın benim tarafımı yerine getiremem.
Önce bizim adım atamamızı mı istiyorsun?
Fazlasıyla temkinli davranıyorsun.
Aslında, sahip olduğum bilim kurgu ekipmanları
ve robotlar tamamen bana ait değil.
Onları iki kişiyle daha paylaşıyorum.
Bu yüzden onları ikna edemezsem,
size bir şey söyleyemem.
Ve bir yanlış adım, benimle ne yapacaklarını
kim bilebilir.
Yani onları ikna edip edemeyeceğin,
bizim elimizdeki bilgiye bağlı, öyle mi?
Aynen öyle.
Pekala.
Mordo.
Bir saniye.
Beşinci kasaba olan Fifticia'da,
"Uçurumun Müridi Pierce" adlı
bir Benzersiz Senaryo var.
Bu senaryoda, "Kendini Beğenmiş Büyük Korsan Stude"
adlı bir NPC,
oyuncudan bir "hayalet gemi"yi takip etmesini ister...
Mordo, değil mi?
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Ah, evet. Yani, tabii.
O zaman devam edeyim.
Bu senaryoyu Fifticia'da kabul ettik,
ve bize "Ağlayan Innsman" adlı
hayalet gemiden bahsedildi.
Kendini Beğenmiş Büyük Korsan Stude'ye göre,
hayalet gemi, kaçırdığı insanları
"Uçurumun Efendisi"ne sunacak.
Uçurumun Efendisi...
Yani senaryoyu henüz bitirmediniz mi?
Evet, sadece kabul ettik.
Tam da o sırada Rust, robot bulamadığımız için
oyundan çıktığını söyledi.
Ne düşünüyorsun?
Yeterince işe yarar mı?
Yakın, ama kesin bir şey yok.
Benzersiz Canavarlara doğrudan bağlanan
Benzersiz Senaryolarda "EX" ibaresi bulunur.
EX?
Belki de "Uçurumun Müridi Pierce" Benzersiz Senaryosu,
bir EX Benzersiz Senaryosuna
yol açıyordur.
Yani şu an elimizde olan
hâlâ yetersiz mi diyorsun?
Başka bir deyişle, "Uçurumun Müridi Pierce"ı bitirirsek
ve bir EX Benzersiz Senaryo tetiklerse,
ihtiyacımız olanı elde edeceğiz, öyle mi?
Evet.
Eğer kartlarımı doğru oynarsam,
Vorpal Epic'in yanında başka bir
EX Benzersiz Senaryo oynama fırsatım olacak!
Hadi devam edelim.
O hayalet gemi Benzersiz Senaryosunda
sana yardım etmekten mutluluk duyarım.
Bunu duymak rahatlatıcı.
O zaman nerede buluşalım?
Bence Fifticia'da buluşmak
daha verimli olur…
Sunraku.
Hm?
Sen gerçekten… Nephilim'i bırakıyor musun?
Rust.
Duyduğuma göre, kaybedene kadar
değiştirmeyeceğin için,
Crimson Twinewing kullanıyormuşsun.
Galibiyet, mağlubiyet ve beraberlik olabilir, ama
Crimson Twinewing'inle kaybettin işte.
Bu…
Yeni Nephilim'in hazır olunca…
Yeni bir Nephilim'i bitirince…
Senin için tekrar giriş yaparım!
Sunraku…
Öyleyse, hemen şimdi dövüşelim.
Ha? Ne? Ne oluyor?
Bu benim yeni Nephilim'im, Ashen Antinomy!
(Ashen Antinomy)
Nee?! Nasıl şimdiden yapmışsın bunu?!
Aslında dayanamayıp arada sırada
üzerinde çalışıyormuş.
Lanet olsun!
Bu üçlü nereye kayboldu ya?
O herif gerçekten böyle oynamayı bırakacak mı?
Bu tarafa uçtuklarını görmüştüm.
- "Arada sırada" falan hikaye!
O-Oha! Şuraya bak!
O hangi Nephilim?
Daha önce hiç görmedim.
Hey, karşısındaki Sunraku'nun yaptığı değil mi?
Öyle görünüyor.
Olamaz, bu Rust mı?
Bu Rust'ın yeni Nephilim'i mi?
Sağdaki yakın mesafe için tasarlanmış…
Ve sol taraf uzun menzil için tasarlanmış.
Dostum, bunu birkaç veda sözüyle hızlıca kapatmaya çalışıyordum...
Ama böyle güçlü bir raiple dövüşmenin cazibesine nasıl direnebilirim ki?!
Yine de, Fiddler Crab'imin arkasındaki tüm sırları zaten biliyorsun.
Büyük avantajlardan bahset. Sonuçta bu tek numaralık bir at.
O halde aşağıdakilere yerini vermek ister misin?
Hey, herkesi şimdi ara! Bunu kaçıracaklar!
Ciddiyim! Rust yeni bir yapı kullanıyor! Acele et!
Hayır, dostum, bu Şehir Haritası B!
Oh, taşıma başlayacak!
Rust!
Ah, evet, o adamlar Crimson Twinewing dışında bir şey kullanmanı görmek için can atıyorlardı.
Tamam o zaman, hadi bunu gürültüyle bitirelim, olur mu?
(Rust sana düello teklif etti)
İzleyici alanına ışınlanıyor.
Rust! Rust! Rust! Rust!
Fiddler Crab'e karşı Ashen Antinomy!
Düello Başlıyor!
Hadi bakalım!
Seni yenmek için geri döneceğim, beni bekle!
Vay canına.
Bu adamlar beni gerçekten eğlendirmeyi biliyor.
(Rabituza Sarayı)
Ne güzel bir hava.
Günlerdir oldu.
Sunraku-san o zamandan beri geri dönmedi.
İşte buradasın, Emul.
Ceecrue-abii!
İyi olduğunu görmek ne güzel, Emul.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Sana bir şey sorabilir miyim?
Sarayda babamızı hiçbir yerde bulamıyorum.
Nerede olabileceğini biliyor musun?
Ben de bilmiyorum.
Ah, öyle mi...
Onu bir şey için mi arıyorsun?
Aslında Altın Ejderha Kralı Siegwurm tarafından tanınan
oldukça şaşırtıcı bir insana rastladım.
Gerçekten mi? Sunraku-san gibi başka bir büyük Öncü mü var?
Evet. Bilesin ki, oldukça yetenekli bir savaşçı.
Onu babamızla tanıştırmayı umuyordum…
Evet, buraya lütfen.
Bu benim kız kardeşim, Emul.
Ah, doğru, Ceecrue-san.
Tanıştığımıza memnun oldum, Emul-san.
Ben Akitsuakane!
Heyecandan titremem durmuyor
Ahhh bu en harika his
Tutkaya çalıştıkça daha çok gülmek gibi
Peki? Ya sen?
Kalp atışın içinde dans ederken
çarpıyor mu?
Bu hissi hiç tanımadan sona eren bir geleceği
düşünmek çok daha korkunç
Hatalarla dolu bir dünyada
Bana hata yapma demek
zaten bir hata değil mi?
Her zamanki gibi,
hâlâ aç kalmış ezikleriz
Ritme uy, ritme
Yara bere içinde bir dans bu
Çıplak ayak ve yalnız, dişlerimi sıkıp
enkazı tekmelerken gülüyorum
Yeri doldurulamaz bir savaş alanında cennet
Kırık ışıklandırmalı bir sahne
Bu salağa pek yakışıyor
Ay geleceğe bir yol aydınlatıyor
Düzeltilemeyecek kadar
beceriksiz olduğumu söylemene gerek yok
Düzeltilemeyecek kadar beceriksizler-
işte onlar gerçek olanlar